MRR最適化について（経験談）
・両端の結合率0.6くらいで、それ以外は0.1付近の値、中央のリングのみ0.15くらいにすれば大体性能良くなる
・突き詰めるとキリがないので最適化の目標があるとよい。（自分は実際に使われているものの性能を調べて、それを超えることを目標とした）
・リング周長は挿入損失を優先して考えた場合に、設計条件のFSRを実現する基本の周長に対して、2倍と3倍の組み合わせが最も良いし、それ以外の要素は大体基本的にリング次数を上げれば解決する
・結合率とリング周長の最適化について、片方のみだと容易だが同時最適化は技術的に難しい。自分はあるリング周長の組み合わせについて、結合率のみ最適化を行うというのを繰り返してリング周長についても最適化を行った。
・論文には記載していないが、結局は最適化がうまくいくかどうかは評価関数によって決まる気がする。DEのような手法を使う以上、皮肉にも評価関数そのものの最適化をすることが必要そう。
・MRRはかなり多くの計算をしているので、MRRには関係ない話だがPCの計算の使用についてちゃんと理解しないと謎の結果が出てきたときに対応に苦しむ。（桁落ち・情報落ち・丸め誤差・打ち切り誤差など）これが理由で左右非対象のグラフが出てきたりする。NumPyに関しても同様で、np.arrangeを小数を用いて使うときはかなり注意が必要。
・